Cuarta parte 

Después de contar todo esto al aviador, el principito decide regresar a su planeta y a su rosa. Lo hace de una forma misteriosa, dejando su cuerpo como si fuera una cáscara vacía.

El aviador logra reparar su avión y también deja el desierto. Sin embargo, nunca olvida al principito y todas las enseñanzas que le dejó.

El cuento termina con una súplica al lector:

“Si alguna vez ven a un niño de cabello dorado que ríe y no responde si se le pregunta, sabrán que es él. Escríbanme para decirme que ha vuelto.”

